[Music]
Jiwasax janiw yaqha jaqinakäktanti
munasiñataki.  Jumax kamachinak yatisktawa ukat nayax ukhamarakiw yatta,
kuntix lup’kta ukat compromisonak jikxatta
.  Janiw yaqha waynat akax katoqkasmati
.  Kunjamsa jikjjatasta uk yatiyañak munta
.  Got ukax jumar amuyt’ayañataki.
Janipuniw jaytanukuñ munkti.  Nayajj jumar
aynachtʼayañ munsma.  Nayax t’ijt’asaw jumar
jaytanukuñ munta.  Nayax
jumarux despedida sañ munsma.
Kʼarinak arsusin chuym
ustʼayaraktam.  Walja
tiempow uñtʼasipxta.  Chuymamax usutätawa, ukampis
jumax wali phinqʼasirïtawa, janiw yatipkti
kunatï paskäna uk sañamataki
.  Jiwasax anatañ yattanwa ukat
anatañ yattanwa.  Kunjamsa jikjjatasta uk jisktʼasma ukhajja
, janiw cheq sisjjamti.
uñjañatakiwa.  Nayaw
jumar jakʼaman churapxäma.  Nayax
despedida sasaw jumanakarux chuym ustʼayapxäma.  Nayax
[Music] jumar jak’aman
churapxäma
.  Nayajj jumar jaytjjäma.  Nayax
despedida sasaw jumanakarux chuym ustʼayapxäma.
Janipuniw churañ munkiti.  Janipuniw
churañ munkiti.
Walja tiempow uñtʼasipxta.
Chuymamax usutätawa, ukampis wali
phinqʼasirïtawa, janiw uk sañjamäkiti.  Kunatï paskäna uk panpachaniw yattanjja
.  Jiwasax uka anatt’äw yattanwa ukat jiwasax
uka anatt’añ yattanwa.  Kunjamsa jikjjatasta uk yatiyañak munta
.  Got ukax jumar amuyt’ayañataki.
Janipuniw jaytanukuñ munkti.  Janipuniw
aynachtʼaykätamti.  Janipuniw t’ijt’asin jaytjañamäkiti
.  Sami.
[Music] Ukax
wali sumawa.  Sami.  Sami.
[Music]
Janipuniw k’arinak arsuñataki ukat chuym ust’ayañataki.
Janipuniw jaytanukuñ munkti.  Janipuniw
aynachtʼaykätamti.  Janipuniw t’ijt’asin jaytjañamäkiti
.  Janipuniw
jachañamäkiti.  Janipuniw despedida sañ munkti
.  Janipuniw despedida sañ munkti.